Отчет номер 3.
Начал писать код, но несколько более простой задачи. В чем простота: взял датасет
для задачи ранжирования (400 к объектов, 500 признаков), хотел автоматически
научиться делать хотя бы только линейные комбинации из признаков, то есть найти
такие фичи, линейная комбинация которых даст хорошую новую фичу. Это будет вторая стадия
основной программы - комбинации намайненных фичей. Как оценку качества признака я выбрал 
число неправильно ранжированных пар по фиче. Написал на плюсах (чтобы быстрее было) простой
алгоритм оптимизации (вообще, я осознал, что метод оптимизации намного менее важен, чем
я думал). Простой до ужаса: для исходного пака фичей, ищется по какой фиче лучше ранжир,
как начальное приближение берутся коэффиценты (0,0,1,0,...), то есть это просто эта фича.
Дадее идет жадный перебор с шагом 0.1 во все стороны, до тех пор, пока исло пар уменьшается.
Так находятся все коэффиценты. При комбинации 2-4 фичей, плюсовый алгоритм работает
разумное время (около нескольких минут). С ростом числа фичей, естсественно сложность экспо
нициально растет, но я хотел проверить кое-что другое. Самое сложное в этой задаче, это
понять какие фичи с какими смешивать. Я придумал вот что: делаем из наших фичей полносвязный
граф, расстояния в котором связаны с изменением числа ранжированных пар при линейной
комбинации только этих двух фичей. Таким убразом, у нас не полный перебор, а всего число
сочетаний. Далее можно запускать любой алгоритм кластеризации на графе, и подобные кластера
использовать в качестве признаков,  ана этих кластерах запускать уже более точный и долгий 
метод оптимизации.
Выводы из того что есть
1) Практически любая линейная комбинация с настроенными коэффицентами, дает улушение
по метрике.
2) Уже глазами сразу видно, что с чем нужно смешивать, а что с чем - нет.
3) Считается реально очень долго, но через пару дней уже будет готов граф
4) Такую процедуру скорее всего будет полезно применять, когда я буду делать
функцию не от одного признака, а от нескольких. Нужно заранее ограничить, что с чем
не стоит точно смешивать.
