Отчет номер 4.
На этой неделе начла писать код, к сожалению пока не так активно, как задумывал изначально
Правда полностью разработал архитектуру программы, что меня уже радует.
Написал выгрузку новых данных и класс для сигнала.
Загрузил новые данные по кардиосигнаоам, теперь буду работать только с ними, про старые пока забыл.
Загрузил уже отфильтрованные, возможно это как-то поможет.
Пока не понял, как узнать какому пациенту сопоставлена каждая кардиограмма, одному пациенту
может быть сопоставлено сразу несколько, это хорошо показывает икселвсеий файлик, там у одного пациента 
онгрмная туча сигналов. В самом файле это никак не отражено, не парсить мне же икселивский файл ради этого.
Это будет увлекательным атракционом в любом случае.
