Отчет номер 6.
Придумал и запрограммировал основную функциональность, как все будет происходить. Так как жадный перебор, очевидно,
не приведет к лучшему варианту, в эту версию алгоритма добавлена стохастика. Ставим максимальный параметр N, 
сколько фичей мы хотим найти. Для поиска каждового нового признака берет случайно n объектов класса 1 и n 
объектов класса 2. Применяем к ним случайно одно из начальных преобразований (например фильтрацию). Далее
запускаем обычный алгоритм, но уже только на этом подмножестве. Получаем новый признак, если мы такого раньше еще
не видели, то сохраняем его и снова берем случайную подвыборку и случайное начальное преобразование и так пока
не получим N признаков. Вроде это работает, бывают даже фичи с цепочками трансформация > 2, что как бы успех.
Далее, что нужно будет реализовать это отбор из этих N признаков реально нормальных  и 
получение из них top k.
