Отчет номер 1.
Решил отойти от самостоятельной генерации признаков и попробовать делать жто автоматически. Сразу пришла идея генетического
 алгоритма. Повезло, это уже делали (в том числе на ММП). Прочитал 2 работы:
- Диплом Власовой Юлии Валерьевны.
- Статью Automatic Feature Extraction for Classifying Audio Data
Краткое резюме. Общай схема алгоритма сразу приходит в голову, ничего нового я не открыл для себя. Но тут важны детали.
 Чем обе статьи полезны:
- Дан неплохой список преобразований сигналов, ничего лучше я придумать не смог
- Дан подробный разбор всей схемы
- Подробно расписан генетический алгоритм. Особенно важно описание, как скрещивать два признака. В дипломе Власовой это хорошо
описано
Что сразу приходит на ум по улучшению:
- Генетический алгоритм это на самом деле самый простой костыль для задачи. Это постановка задачи для обучения с подкреплением,
 но для начала это хорошо
- При любом методе решения самое важное - оценка качества признака. АУК - хорошо, но если бы можно было просто отбирать фичи 
по АУКу дата саентисты были бы не нужны
- Судя по оценкам скорости работы, это штука на маленьком датасете реально быстрая, так что не страшно впизивать туда более
 сложные-долгие модели
- Случайный сэмплинг для пар не лучший выбор, по-моему лучше скрещивать друг с другом максимально непохожие особи.
- Плохо отбирать особей  только по АУКу. Нужно поощрять "свежую кровь", непохожесть признака на другие, возможно ввести
какую-то метрику сходства на пространство признаков, иначе будет очень много похожих признаков, с большим АУКом.
